Documento para ajuda no desenvolvimento do projeto.

Recursos:
Documentação forth: https://www.forth.com/starting-forth/
IDE de testes forth: https://www.jdoodle.com/execute-forth-online
VM para forth: https://ewvm.epl.di.uminho.pt

Requisitos:  
- Suporte a todas as expressões aritméticas: soma, adição, subtração, divisão, resto da divisão inteira, potência, agrupamento e prioridade com parêntesis curvos
- Suporte à criação de funções
- Suporte ao printde carateres e strings (., ." string", emit, char)
- Suporte a condicionais
- Suporte a ciclos
- Suporte a variáveis
- ...

